Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Spacing between thumbnails
zh_cn: 打印缩览图

source: Spacing:
zh_cn: 间距：

source: Relative
zh_cn: 相对

source: Create a new image
zh_cn: 创建一个新的形象

source: Anchor:
zh_cn: 主持人︰

source: %s pixels
zh_cn: %s 像素

source: Canvas Size
zh_cn: 画布大小

source: Lock Blue Color
zh_cn: 锁定蓝颜色

source: Histogram
zh_cn: 直方图

source: Channels
zh_cn: 电视频道

source: Gamma Correction
zh_cn: 伽玛校正

source: Image Equalizer
zh_cn: 图像均衡器

source: &Contrast:
zh_cn: 对比 (&C)︰

source: &Saturation (S):
zh_cn: 饱和度 (&S):

source: &Red (R):
zh_cn: 红 (&R):

source: &Green (G):
zh_cn: 绿色 (&G):

source: &Blue (B):
zh_cn: 蓝色 (&B):

source: Sharpening
zh_cn: 锐化

source: File Name:
zh_cn: 文件名称︰

source: Focal Distance:
zh_cn: 焦距︰

source: F-Number:
zh_cn: 光圈︰

source: Exposure:
zh_cn: 曝光︰

source: Shutter Speed:
zh_cn: 快门速度︰

source: Image Size:
zh_cn: 图像大小︰

source: File Path:
zh_cn: 文件路径︰

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率︰

source: Lens Aperture (Av):
zh_cn: 镜头光圈 (Av):

source: Flash Mode:
zh_cn: 闪光模式︰

source: Image Proerties
zh_cn: 图像性能

source: Controls
zh_cn: 控件

source: Dark Tones
zh_cn: 暗色调

source: Mid Tones
zh_cn: 中色调

source: Light Tones
zh_cn: 浅色调

source: Quick equalize
zh_cn: 快速均衡

source: pixels / inch
zh_cn: 像素 / 英寸

source: pixels/inch
zh_cn: 像素/英寸

source: Image resize
zh_cn: 调整图像大小

source: Current Image Size:
zh_cn: 当前图像大小︰

source: Current File Size:
zh_cn: 当前文件的大小︰

source: Estimated File Size:
zh_cn: 估计的文件大小︰

source: Resampling method:
zh_cn: 重采样方法︰

source: Change
zh_cn: 变化

source: Image Resize
zh_cn: 调整图像大小

source: Compression:
zh_cn: 压缩：

source: &Optimal Huffman
zh_cn: 最优哈夫曼

source: P&rogressive
zh_cn: 民进

source: &Transparent:
zh_cn: 与透明 (&T):

source: I&nterlaced:
zh_cn: 隔行扫描(&I):

source: Scanned document info
zh_cn: 扫描的文档信息

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: &Vert. Position (inch):
zh_cn: 立式位置 （&V)

source: &Description:
zh_cn: 说明(&D):

source: P&age name:
zh_cn: 页面名称(&a):

source: Page N&umber:
zh_cn: 页码(&u):

source: o&f
zh_cn: 的(&f)

source: Compressed size:
zh_cn: 压缩后的大小

source: C&olors:
zh_cn: 颜色(&C)

source: &Image index:
zh_cn: 图像索引(&I):

source: &Colors:
zh_cn: 与颜色 (&C):

source: Original size:
zh_cn: 原始大小:

source: &Quality:
zh_cn: 质量(&Q)︰

source: &DCT method:
zh_cn: 离散余弦变换方法(&D)

source: &Smoothing factor:
zh_cn: 平滑因子(&S):

source: &Horiz. Position:
zh_cn: 水平。位置(&H):

source: &Vert. Position:
zh_cn: 立式位置(&V):

source: &Delay time:
zh_cn: 延迟时间(&D):

source: T&ransparent color:
zh_cn: 透明颜色(&T):

source: &Background:
zh_cn: 背景(&B):

source: &Compression:
zh_cn: 压缩(&C):

source: &Filter
zh_cn: 过滤(&F):

source: Co&mpression
zh_cn: 压缩(&m)

source: P&hotometric:
zh_cn: 光度法(&h):

source: &Rate:
zh_cn: 速率(&R):

source: H&oriz. Position (inch):
zh_cn: 水平。位置 （英寸)(&o):

source: Result:
zh_cn: 合计：

source: Source:
zh_cn: 源:

source: TGA
zh_cn: 抗甲状腺球蛋白抗体

source: Filtri
zh_cn: 筛选器

source: Filtri ...
zh_cn: 其他...

source: FISearchForm
zh_cn: 搜索

source: Self-extracting Archive
zh_cn: 自解压存档文件

source: progress
zh_cn: 进展

source: Check on Startup
zh_cn: 启动时检查

source: When checked will look for updates automatically
zh_cn: 如果选中此选项将自动查找更新

source: Download and install this update?
zh_cn: 下载并安装此更新吗？

source: New update found
zh_cn: 发现新的更新

source: Update Request ...
zh_cn: 更新请求...

source: Show Password
zh_cn: 显示密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: Call Henry
zh_cn: 打电话给亨利

source: © FlexLine - Sviluppo e progettazione software
zh_cn: © FlexLine-人口发展 e progettazione 软件

source: Initializing
zh_cn: 初始化

source: Alo Photo Scan
zh_cn: 劳工事务主任照片扫描

source: Registered To
zh_cn: 已注册的

source: Unregister
zh_cn: 注销

source: Live Update
zh_cn: 实时更新

source: Spin CCW
zh_cn: 自旋 CCW

source: Spin CW
zh_cn: 自旋 CW

source: Spin Down
zh_cn: 降速

source: Spin Up
zh_cn: 在旋转

source: AF Locked
zh_cn: 自动对焦锁定

source: Move!
zh_cn: 移动 !

source: Auto Image Sharpen
zh_cn: 自动图像锐化

source: Auto White Background
zh_cn: 汽车白色背景

source: 1:1 Calibration
zh_cn: 1:1 校准

source: 1:1 Calibration Wizard
zh_cn: 1:1 校准向导

source: Format Card
zh_cn: 格式卡

source: &Get camera settings
zh_cn: 获取相机设置 (&G)

source: Get Picture
zh_cn: 获取图片

source: AF Lock
zh_cn: 自动对焦锁

source: Magnify Minus
zh_cn: 放大减去

source: Magnnify Plus
zh_cn: Magnnify 加

source: &Set camera settings
zh_cn: 设置相机设置 (&S)

source: Set Owner
zh_cn: 设置的所有者

source: Set time in camera
zh_cn: 在相机设置时间

source: Use Mask
zh_cn: 使用掩码

source: Show Preview
zh_cn: 显示预览

source: &Models
zh_cn: 与模型 (&M)

source: &Page Settings Wizard
zh_cn: 与页面设置向导 (&P)

source: P&rint Wizard
zh_cn: 打印向导 (&R)

source: &Setup
zh_cn: 与安装程序 (&S)

source: Copy|Copies the selection and puts it on the Clipboard
zh_cn: 复制 |复制所选内容并将其放在剪贴板上

source: Cut|Cuts the selection and puts it on the Clipboard
zh_cn: 切 |剪切所选内容并将其放在剪贴板上

source: Delete|Erases the selection
zh_cn: 删除 |除去选定内容

source: Paste|Inserts Clipboard contents
zh_cn: 粘贴 |插入剪贴板内容

source: Select All|Selects the entire document
zh_cn: 选择所有 |选择整个文档

source: Undo|Reverts the last action
zh_cn: 撤消 |恢复上一次操作

source: Exit Alo Photo Scan
zh_cn: 退出 Alo Photo Scan

source: Open Picture
zh_cn: 打开图片

source: Open from &Camera
zh_cn: 从打开 & 相机

source: Open Picture from Camera
zh_cn: 打开图片从照相机

source: Revert
zh_cn: 还原

source: Save current image
zh_cn: 保存当前图像

source: Save Picture
zh_cn: 保存图片

source: Save for Web
zh_cn: 保存为 Web

source: Save Current Image for WEB
zh_cn: 将当前图像保存为 WEB

source: Save Selection As
zh_cn: 保存作为选择

source: Save current image selection
zh_cn: 保存当前图像选择

source: Save as New Model
zh_cn: 另存为新模型

source: Save current image selection as new model
zh_cn: 将当前图像所选内容保存为新模型

source: Send To
zh_cn: 发送到

source: Send back image to caller app
zh_cn: 后面的图像发送到调用方的应用程序

source: Flex Line Homepage
zh_cn: Flex Line 主页

source: Focus Stacking
zh_cn: 堆叠的焦点

source: Catalogue Demo
zh_cn: 目录演示

source: Tutorial (Hi Res)
zh_cn: 教程 (高分辨率)

source: Tutorial (Low res)
zh_cn: 教程 （低分辨率）

source: Tutorial (Mid Res)
zh_cn: 教程 (中等分辨率)

source: Image with detail
zh_cn: 具有细节的图像

source: Two images mirrored
zh_cn: 镜像的两个图像

source: Video Tutorials Home
zh_cn: 视频教程首页

source: Add Reflection
zh_cn: 添加反射

source: Add Watermark
zh_cn: 添加水印

source: Canvas
zh_cn: 画布

source: Changes canvas size
zh_cn: 更改画布大小

source: Crop Selection
zh_cn: 作物的选择

source: &Equalize
zh_cn: 与均衡 (&E)

source: Feather Selection
zh_cn: 羽化选区

source: Filters
zh_cn: 筛选器

source: Rotate Layer
zh_cn: 旋转图层

source: Apply Rotation
zh_cn: 应用旋转

source: New Layer via Copy
zh_cn: 通过复制新层

source: Rotate Counter Clockwise
zh_cn: 旋转计数器顺时针

source: Rotate Clockwise
zh_cn: 顺时针旋转

source: Ruler Inches
zh_cn: 尺英寸

source: Ruler CM
zh_cn: 厘米的尺子

source: Select Inverse
zh_cn: 反向选择

source: Star 140x140 px Diagonal
zh_cn: 明星 140 x 140 px 对角线

source: Star 140x140 px Vertical
zh_cn: 明星 140 x 140 px 垂直

source: Star 190x190 px Diagonal
zh_cn: 明星 190 x 190 px 对角线

source: Star 190x190 px Vertical
zh_cn: 明星 190 x 190 px 垂直

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: &White Background
zh_cn: 与白色背景 (&W)

source: Copy Mask
zh_cn: 复制掩码

source: Mask Maintenance
zh_cn: 面膜保养

source: Paste Mask
zh_cn: 粘贴蒙版

source: Show Masks
zh_cn: 显示的面具

source: Clone Stamp (S)
zh_cn: 仿制图章 (S)

source: Brush (B)
zh_cn: 笔刷 (B)

source: Rectangular Selection (M)
zh_cn: 矩形选择 (M)

source: Circular Selection (C)
zh_cn: 圆形 Selection (C)

source: Lasso Selection (L)
zh_cn: 套索选择 (L)

source: Magic Wand (W)
zh_cn: 魔术棒 (W)

source: Select None (N)
zh_cn: 选择无 (N)

source: Polygonar Selection (P)
zh_cn: Polygonar 选择 (P)

source: Text (T)
zh_cn: 文本 (T)

source: Zoom (Z)
zh_cn: 缩放 (Z)

source: Hand (H)
zh_cn: (H) 的手

source: Smudge Tool (R)
zh_cn: 涂抹 Tool (R)

source: Above the Ribbon
zh_cn: 以上功能区

source: Ribbon Application Button
zh_cn: 应用程序的功能区按钮

source: Below the Ribbon
zh_cn: 功能区下方

source: B&lack
zh_cn: B & 缺乏

source: &Blue
zh_cn: 与蓝 (&B)

source: Ribbon Form
zh_cn: 窗体功能区

source: &Silver
zh_cn: 与银 (&S)

source: Show Dialog
zh_cn: 显示对话框

source: Show Ribbon
zh_cn: 显示功能区

source: I
zh_cn: 我

source: Use Aero
zh_cn: 使用航空

source: Actual Pixels
zh_cn: 实际像素

source: Zoom &In
zh_cn: 缩放与中

source: Zoom &Out
zh_cn: 缩放与出

source: New Camera
zh_cn: 新相机

source: Show Current Camera
zh_cn: 显示当前相机

source: &Operations
zh_cn: 与操作 (&O)

source: Catalogue
zh_cn: 目录

source: Close all Panels
zh_cn: 关闭所有面板

source: Close Panel
zh_cn: 关闭面板

source: Tolerance
zh_cn: 公差

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Feather
zh_cn: 羽毛

source: Amount
zh_cn: 金额

source: (autocolor)
zh_cn: （涂料）

source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

source: Center Alignment
zh_cn: 居中对齐

source: Justify Alignment
zh_cn: 辩解对齐方式

source: Left Alignment
zh_cn: 左的对齐

source: Right Alignment
zh_cn: 右对齐

source: Put text here...
zh_cn: 把文本放在这儿......

source: Catalogue Tutorial
zh_cn: 目录教程

source: Rulers
zh_cn: 统治者

source: Stars
zh_cn: 星星

source: Watermarks
zh_cn: 水印

source: Blending
zh_cn: 共混

source: &Brightness
zh_cn: 与亮度 (&B)

source: &Contrast
zh_cn: 与对比 (&C)

source: Horiz.
zh_cn: 水平移动。

source: Vert.
zh_cn: 垂直。

source: Untitled counter
zh_cn: 无题的计数器

source: &Catalogue
zh_cn: 与目录 (&C)

source: Gadgets
zh_cn: 小工具

source: &Image
zh_cn: 与图像 (&I)

source: &Mask
zh_cn: 与面具 (&M)

source: Color Scheme
zh_cn: 配色方案

source: Masks
zh_cn: 面具

source: Quick Access Toolbar
zh_cn: 快速访问工具栏

source: Quick Help
zh_cn: 快速帮助

source: View
zh_cn: 视图

source: Catalogues
zh_cn: 目录

source: Support
zh_cn: 支持

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: FastReport PDF export
zh_cn: FastReport PDF 导出

source: \Software\Fast Reports
zh_cn: \Software\Fast 报告

source: begin end.
zh_cn: 开始

source: &Online Help
zh_cn: 与联机帮助 (&O)

source: Help Contents
zh_cn: 帮助内容

source: Support EMail
zh_cn: 支持电子邮件

source: Online Forum
zh_cn: 在线论坛

source: &Masks
zh_cn: 与面具 (&M)

source: Move Left
zh_cn: 向左移动

source: Move Right
zh_cn: 向右移动

source: (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.dcm;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.psd;*.iev;*.lyr;*.all;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.dcm;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.psd;*.iev;*.lyr;*.all;*.avi;*.mpg;*.wmv|Tutti (*.*)|*.*|TIFF Bitmap (*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif)|*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif|CompuServe Bitmap (*.gif)|*.gif|JPEG Bitmap (*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif)|*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif|PaintBrush (*.pcx)|*.pcx|Windows Bitmap (*.bmp;*.dib;*.rle)|*.bmp;*.dib;*.rle|Windows Icon (*.ico)|*.ico|Windows Cursor (*.cur)|*.cur|Portable Network Graphics (*.png)|*.png|DICOM Bitmap (*.dcm;*.dic;*.dicom)|*.dcm;*.dic;*.dicom|Windows Metafile (*.wmf)|*.wmf|Enhanced Windows Metafile (*.emf)|*.emf|Targa Bitmap (*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix)|*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix|Portable Pixmap, GrayMap, BitMap (*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm)|*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm|Wireless Bitmap (*.wbmp)|*.wbmp|JPEG2000 (*.jp2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (*.j2k;*.jpc;*.j2c)|*.j2k;*.jpc;*.j2c|Multipage PCX (*.dcx)|*.dcx|Camera RAW (*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr;*.sr2)|*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr;*.sr2|Photoshop PSD (*.psd)|*.psd|Vectorial objects (*.iev)|*.iev|Layers (*.lyr)|*.lyr|Layers and objects (*.all)|*.all|Video for Windows (*.avi)|*.avi|Mpeg (*.mpeg;*.mpg)|*.mpeg;*.mpg|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv
zh_cn: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|合奏 (*.*) | *.* |TIFF 位图 （*.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif） | *.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif |CompuServe 位图 (*.gif) | *.gif |JPEG 位图 （*.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif） | *.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif |画笔 (*.pcx) | *.pcx |Windows 位图 （应用; *.dib; *.rle） | *.bmp; *.dib; * 3 超 |Windows 图标 (*.ico) | *.ico |Windows 光标 (*.cur) | *.cur |可移植网络图形 (*.png) | *.png |Windows 图元文件 (*.wmf) | *.wmf |加强 Windows 图元文件 (*.emf) | *.emf |塔尔加位图 （*.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix） | *.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix |便携式彩色位图，灰度位图，位图 （*.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm） | *.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm |无线位图 (*.wbmp) | *.wbmp |JPEG2000 (*.jp2) | *.jp2 |JPEG2000 码流 （*.j2k; *.jpc; *.j2c） | *.j2k; *.jpc; *.j2c |多页 PCX (*.dcx) | *.dcx |相机原始 （*.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr） | *.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr |视频窗口 (*.avi) | *.avi |Mpeg （*.mpeg; *.mpg） | *.mpeg; *.mpg |Windows 媒体视频 (*.wmv) | *.wmv

source: JPEG Bitmap (JPG)|*.jpg|CompuServe Bitmap (GIF)|*.gif|TIFF Bitmap (TIF)|*.tif|PaintBrush (PCX)|*.pcx|Portable Network Graphics (PNG)|*.png|Windows Bitmap (BMP)|*.bmp|OS/2 Bitmap (BMP)|*.bmp|Targa Bitmap (TGA)|*.tga|Portable PixMap (PXM)|*.pxm|Portable PixMap (PPM)|*.ppm|Portable GreyMap (PGM)|*.pgm|Portable Bitmap (PBM)|*.pbm|JPEG2000 (JP2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (J2K)|*.j2k|Multipage PCX (DCX)|*.dcx
zh_cn: JPEG 位图 (JPG) | *.jpg |CompuServe 位图 (GIF) | *.gif |TIFF 位图 (TIF) | *.tif |画笔 (PCX) | *.pcx |可移植网络图形 (PNG) | *.png |Windows 位图 (BMP) | *.bmp |OS/2 位图 (BMP) | *.bmp |塔尔加位图 (TGA) | *.tga |便携位图 (PXM) | *.pxm |便携位图 (PPM) | *.ppm |便携式 GreyMap (PGM) | *.pgm |便携位图 (PBM) | *.pbm |JPEG2000 (JP2) | *.jp2 |JPEG2000 码流 (J2K) | *.j2k |多页 PCX (DCX) | *.dcx

source: Sca&nner
zh_cn: 扫描器 (&N)

source: Center text
zh_cn: 居中对齐文本

source: Align text to the left
zh_cn: 将文本靠左对齐

source: Align Text Left
zh_cn: 文本左对齐

source: Align text to the right
zh_cn: 将文本向右对齐

source: Align Text Right
zh_cn: 右对齐文本

source: &Camera list
zh_cn: 与相机列表 (&C)

source: Toggle to show/hide Application Button
zh_cn: 切换显示/隐藏应用程序按钮

source: Application Button
zh_cn: 应用程序按钮

source: Click here to open, save, print or perform any other action you see in the menu.
zh_cn: 单击此处打开、 保存、 打印或在菜单中执行您看到的任何其他行动。

source: Application Menu
zh_cn: 应用程序菜单

source: Apply Black Color Scheme
zh_cn: 应用黑配色方案

source: Apply Blue Color Scheme
zh_cn: 应用蓝色配色方案

source: Make the selected text bold
zh_cn: 将选定的文本变为粗体

source: Starts a bulleted list
zh_cn: 开始项目符号列表

source: Copy the selection and put it on the Clipboard
zh_cn: 复制所选内容并放入剪贴板

source: Cut the selection from the document and put it on the Clipboard
zh_cn: 剪切所选内容从文档并把它放在剪贴板上

source: Find text in the document
zh_cn: 在文档中查找文本

source: Show the Font dialog box
zh_cn: 显示字体对话框

source: Font Dialog
zh_cn: 字体对话框

source: This button is displayed when its OnHelpButtonClick event handler is assigned.
zh_cn: 当分配其 OnHelpButtonClick 事件处理程序时，将显示此按钮。

source: Italicize the selected text
zh_cn: 将所选的文本设置为倾斜

source: Create a new document
zh_cn: 创建新文档

source: Open the existing document
zh_cn: 打开现有文档

source: visit to ww.dfetdl
zh_cn: 访问 ww.dfetdl

source: Paste the contents of the Clipboard
zh_cn: 粘贴剪贴板的内容

source: Print the document
zh_cn: 打印文档

source: Toggle to show/hide Quick Access Toolbar
zh_cn: 切换显示/隐藏快速访问工具栏

source: Quick Access Toolbar Visibility
zh_cn: 快速访问工具栏可见性

source: Show Quick Access Toolbar above the Ribbon
zh_cn: 显示快速访问工具栏以上丝带

source: Show Quick Access Toolbar below the Ribbon
zh_cn: 显示快速访问工具栏功能区下方

source: Replace text in the document
zh_cn: 替换文档中的文本

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Toggle to display the editor either as a ribbon or normal form
zh_cn: 进行切换，以作为丝带或正常形式显示编辑器

source: Apply Silver Color Scheme
zh_cn: 应用银配色方案

source: Underline the selected text
zh_cn: 所选的文本添加下划线

source: &Window
zh_cn: 与窗口 (&W)

source: &Arrange
zh_cn: 与安排 (&A)

source: &Cascade
zh_cn: 与级联 (&C)

source: Cascade
zh_cn: 级联

source: &Default position
zh_cn: 与默认位置 (&D)

source: &Minimize All
zh_cn: 全部最小化 (&M)

source: Minimize All
zh_cn: 全部最小化

source: Tile &Horizontally
zh_cn: 瓷砖及水平 (&H)

source: Tile Horizontal
zh_cn: 水平平铺

source: &Tile Vertically
zh_cn: 与垂直平铺 (&T)

source: Tile Vertical
zh_cn: 垂直平铺

source: IBServer
zh_cn: 服务

source: Add Folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Clear All
zh_cn: 全部清除

source: Clear Last
zh_cn: 清除最后

source: Tv
zh_cn: 电视

source: Set Focus
zh_cn: 设置的焦点

source: Direct upload video on Youtube
zh_cn: 直接上传视频在 youtube 上

source: X264 codec
zh_cn: X264 编码解码器

source: Use X264 codec video compression
zh_cn: 使用 X264 编解码器视频压缩

source: Flip Horz
zh_cn: 水平翻转

source: Capture Camera Preview
zh_cn: 捕捉相机预览

source: Zoom far 1
zh_cn: 放大远 1

source: Zoom far 3
zh_cn: 放大远 3

source: Zoom near 1
zh_cn: 放大近 1

source: Zoom near 3
zh_cn: 放大近 3

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Focus
zh_cn: 焦点

source: Live Video
zh_cn: 现场视频

source: Far
zh_cn: 远

source: Near
zh_cn: 附近的

source: Camera profile
zh_cn: 相机配置文件

source: Label Message
zh_cn: 给邮件加标签

source: Preview not available
zh_cn: 没有可用的预览

source: Canvas alignment
zh_cn: 画布对齐方式

source: On Center
zh_cn: 关于中心

source: Set DPI to
zh_cn: 设置的 DPI 到

source: Fit the image to mask
zh_cn: 将图像放入面具

source: Fit to mask
zh_cn: 适合来掩饰

source: Model from
zh_cn: 模型可以从

source: Model to
zh_cn: 模型

source: Page1
zh_cn: 第 1 页

source: Page2
zh_cn: 第 2 页

source: &Avanti >>
zh_cn: 阿凡提 (&A) > >

source: &Esci
zh_cn: 出口 (&E)

source: Info Rigo 1 Info Rigo 2
zh_cn: 信息瑞格 1 信息瑞格 2

source: Titolo
zh_cn: 季节性

source: Height (mm)
zh_cn: 高度 （毫米>)

source: Width (mm)
zh_cn: 宽度 （毫米）

source: Selection Masks
zh_cn: 选择蒙版

source: Custom AutoFilter
zh_cn: 自定义筛选器

source: ColumnName
zh_cn: 列

source: fmFilterControlDialog
zh_cn: 字体对话框

source: Data &Import
zh_cn: 数据与导入

source: Data &Export
zh_cn: 数据与出口

source: Delete sold ebay item
zh_cn: 删除出售易趣项目

source: Language
zh_cn: 语言

source: Detail 1
zh_cn: 详细信息 1

source: Detail 2
zh_cn: 细节 2

source: Detail 3
zh_cn: 细节 3

source: Detail 4
zh_cn: 细节 4

source: Detail 5
zh_cn: 细节 5

source: Detail 6
zh_cn: 细节 6

source: Detail 7
zh_cn: 细节 7

source: Detail 8
zh_cn: 细节 8

source: Detail 9
zh_cn: 细节 9

source: Detail 10
zh_cn: 细节 10

source: Detail 11
zh_cn: 细节 11

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Available Reports
zh_cn: 可用的报告

source: Descriptions
zh_cn: 说明

source: Models
zh_cn: 模型

source: &Search
zh_cn: 与搜索 (&S)

source: Reset fiters
zh_cn: 重置 fiters

source: &Fetch Data
zh_cn: 与获取数据(&F)

source: Search models by tag
zh_cn: 通过标签搜索模型

source: &Images
zh_cn: 与图像 (&I)

source: Show/Hide Image List
zh_cn: 显示/隐藏图像列表

source: Search:
zh_cn: 搜索︰

source: Items
zh_cn: 项目

source: Search text
zh_cn: 搜索文本

source: Models Lookup
zh_cn: 模型查找

source: mm pixel
zh_cn: 像素

source: &Width:
zh_cn: 宽度 (&W)︰

source: &Height:
zh_cn: 高度 (&H)︰

source: &Resolution:
zh_cn: 与决议 (&R)︰

source: &Preset:
zh_cn: 与预设 (&P)︰

source: Background &Contents:
zh_cn: 背景与内容︰

source: Ad&vanced
zh_cn: 广告与先进 (&V)

source: Show data on a single row
zh_cn: 在单个行上显示数据

source: Show picture border
zh_cn: 显示图片边框

source: Sort by mask size
zh_cn: 按面具大小排序

source: Tu vuo' ch'io rinovelli disperato dolor
zh_cn: 杜武 ' 花儿 rinovelli disperato 忧伤

source: Data Position
zh_cn: 数据位置

source: Data max width
zh_cn: 数据最大宽度

source: Paper Orientation
zh_cn: 纸张方向

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: %s Summary
zh_cn: %s 摘要

source: Row count
zh_cn: 行计数

source: Row offset
zh_cn: 行偏移量

source: Page preview
zh_cn: 页面预览

source: Data alignment
zh_cn: 数据对齐方式

source: Header height
zh_cn: 标题的高度

source: Footer Height
zh_cn: 页脚高度

source: Welcome to the Catalogue Page Wizard.
zh_cn: 欢迎来到目录页向导。

source: This wizard will help you in creating columnar catalogues as well as
zh_cn: 此向导将帮助您创建纵栏式目录以及

source: autosizeable catalogues.
zh_cn: autosizeable 目录。

source: Existing Page Settings
zh_cn: 现有的页面设置

source: Page Setting Name
zh_cn: 页面设置名称

source: Right mouse click to delete
zh_cn: 鼠标右键单击要删除

source: Count
zh_cn: 计数

source: Column count
zh_cn: 列数

source: Column offset
zh_cn: 列偏移量

source: Please choose the kind of catalogue
zh_cn: 请选择目录的种类

source: Columnar Catalogue (same shape on each page)
zh_cn: 柱状目录 （每个页面上的同一形状）

source: Columnar Catalogue with %sSummary
zh_cn: 柱状目录与 %sSummary

source: Autosizeable (every shape is positioned automatically)
zh_cn: Autosizeable （每个形状自动定位）

source: Fixed Size (all images are stretched to one mask size)
zh_cn: 固定的大小 （所有图像都延伸到一个面具大小）

source: Save a &Copy
zh_cn: 保存与副本 (&C)

source: Delete selected Page Setting
zh_cn: 删除所选页面设置

source: Catalogue Page Wizard
zh_cn: 目录页向导

source: Page4
zh_cn: 第 4 页

source: Page5
zh_cn: 第 5 页

source: &Load
zh_cn: ＆加载

source: Horizontally
zh_cn: 水平

source: Vertically
zh_cn: 垂直

source: General Tone Mapping
zh_cn: 色调映射

source: Previews
zh_cn: 预览

source: Filter values
zh_cn: 筛选器的值

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Presets
zh_cn: 预设

source: Lens
zh_cn: 镜头

source: Wave
zh_cn: 波浪

source: Morph filters
zh_cn: 变形的筛选器

source: Frequency domain image
zh_cn: 频率域图像

source: &Hue (H):
zh_cn: 蓝色 (&B):

source: &Value (V):
zh_cn: 蓝色 (&B):

source: Base color:
zh_cn: 主要颜色：

source: New color:
zh_cn: 新颜色

source: Divisor:
zh_cn: 除数：

source: &Brightness:
zh_cn: 与亮度 (&B)

source: Source image quantity (%):
zh_cn: 原始图像数量

source: Color:
zh_cn: 颜色：

source: Left:
zh_cn: 左边：

source: Top:
zh_cn: 顶部：

source: Refraction:
zh_cn: 折射

source: Amplitude:
zh_cn: 振幅:

source: Wave length:
zh_cn: 波长度

source: Phase:
zh_cn: 阶段

source: Filter:
zh_cn: 过滤器:

source: Window size:
zh_cn: 窗口大小

source: &Luminosity (L):
zh_cn: 亮度

source: Add Soft Shadow:
zh_cn: 添加软阴影

source: Auto-Enhance Method:
zh_cn: 自动增强方法

source: Range:
zh_cn: 范围

source: Slope:
zh_cn: 边坡

source: Gamma:
zh_cn: 灰色系数：

source: Saturation:
zh_cn: 饱和度︰

source: Background:
zh_cn: 背景：

source: Bottom:
zh_cn: 底部：

source: Crop Image:
zh_cn: 作物图像

source: Right:
zh_cn: 右边：

source: Flip:
zh_cn: 翻转

source: Height (pixels):
zh_cn: 高度 （毫米）

source: Resize Image:
zh_cn: 调整图像的大小

source: Rotate:
zh_cn: 旋转:

source: Offset:
zh_cn: ?限制仅文本文本上的文本字符

source: Radius:
zh_cn: 左上角的半径

source: Width (pixels):
zh_cn: 宽度 （毫米）

source: Filter (*.flt)|*.flt
zh_cn: 过滤器 (*.flt) | *.flt

source: Copy Result to Source
zh_cn: 将结果复制到原始

source: Cropping
zh_cn: 裁剪

source: Morph filters
zh_cn: 变形的筛选器

source: Remove Filter
zh_cn: 删除筛选器

source: Reset Se&arch
zh_cn: 重置搜索 (&A)

source: S&earch
zh_cn: 搜索 (&E)

source: Hide Filters
zh_cn: 隐藏筛选器

source: Thumb View
zh_cn: 缩略视图

source: Update Thumbs
zh_cn: 更新的拇指

source: CD
zh_cn: 裁谈会

source: Customize Data Disposition
zh_cn: 自定义数据处置

source: No Field Family Group Subgroup
zh_cn: 家庭、 组和子组

source: < Everyone >
zh_cn: < 大家 >

source: Search Box
zh_cn: 搜索框

source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

source: Group By
zh_cn: 通过分组

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Data Sorting
zh_cn: 数据排序

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Catalogue Print Wizard
zh_cn: 目录打印向导

source: Mo&vie
zh_cn: 莫 & vie

source: Open|Opens an existing file
zh_cn: 打开 |打开一个现有文件

source: Save As|Saves the active file with a new name
zh_cn: 另存为 |用新名称保存活动文件

source: Sort by mask
zh_cn: 由掩码排序

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Flex report
zh_cn: Flex 的报告

source: Flex Report PDF export
zh_cn: Flex 报告 PDF 导出

source: Company Data
zh_cn: 公司数据

source: Company Logo
zh_cn: 公司logo

source: Images Path
zh_cn: 图像路径

source: General Notes
zh_cn: 一般注释

source: Language Selection
zh_cn: 语言选择

source: Catalogue build status
zh_cn: 目录教程

source: Generation Process
zh_cn: 一般注释

source: Add Group Items
zh_cn: 添加组

source: A&nnulla
zh_cn: 取消 (&C)

source: &Accedi
zh_cn: 登录 (&A)

source: About FastReport
zh_cn: FastReport

source: Version 4.0
zh_cn: 版本

source: Sales:
zh_cn: 销售：

source: Support:
zh_cn: 更新服务：

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Original name
zh_cn: 原始大小

source: Dataset alias
zh_cn: 数据集关闭

source: Field aliases
zh_cn: 字段名称丢失

source: Edit Aliases
zh_cn: 编辑蒙版

source: Calc Checksum
zh_cn: Calc 校验位

source: Code
zh_cn: 代码

source: Barcode editor
zh_cn: 条码

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Zoom:
zh_cn: 缩放：

source: Connection string
zh_cn: 连接字符串

source: Edit connection
zh_cn: 测试连接

source: Connection type
zh_cn: 连接方式

source: Connection name
zh_cn: 连接失败

source: System connection
zh_cn: 测试连接

source: User connection
zh_cn: 测试连接

source: Generic applications
zh_cn: 未命名的应用程序

source: Choose the database:
zh_cn: 不能设置数据库
